[REPRODUCIENDO MÚSICA]
DAVID J. MALAN: Muy bien.
Este es el CS50.
Y esta es la cuarta semana.
Y si recuerdas hace unas semanas, en la semana cero,
empezamos a hablar sobre qué son las imágenes,
y hablamos de la representación de imágenes como esta cuadrícula de píxeles.
Y cada píxel tiene algún patrón de bits que define su color.
Bueno, resulta que hoy echaremos un vistazo más profundo debajo del capó.
cómo cosas como imágenes y mucho más,
en realidad se implementa usando solo estos ceros y unos,
y cómo ahora, como programador, puedes realmente
aprovechar eso, para bien o para mal, para comprender mejor y mejorar
manipular lo que sucede dentro de la memoria de una computadora
usando un lenguaje como C.
De hecho, incluso este plato de bolas de estrés que seguimos sucediendo
Es sólo una fotografía, por supuesto.
Pero si piensas en la semana cero, si mejoras, mejoras,
mejorar esta imagen, como lo hacen en las películas,