Une action dangereuse
Une arme serait trop violente.Une corde serait trop dépassée.Et le
Filo d'un couteau sur les poignets, trop silencieux.Alors le
La question est devenue: «Comment pouvez-vous mettre fin à une vie qui a été
glorieux d'une manière rapide et précise, avec le trouble minimum et avec le
Plus d'impact possible?
Un an plus tôt, les circonstances avaient été bien plus
optimisteL'entrepreneur a joui d'une large reconnaissance comme
géant de son secteur, chef de la société et philanthontrap.Avec trente-même
années, a dirigé la société technologique qui avait fondé dans la chambre de
l'université, avec un domaine de marché en croissance constante et
Fabrication des produits que leurs clients adoraient.
Mais maintenant, ils l'attaquaient par derrière, elle a fait face à une attaque
Inattendu, mesquin et alimenté par l'envie qu'il avait l'intention de diluer
considérablement votre participation à la propriété d'une entreprise dans laquelle
Il avait investi la majeure partie de sa vie et a été contraint de trouver un emploi
Nuevo.
La cruauté de cette tournure inattendue des événements s'est avérée être
Insupportable pour l'entrepreneur.Sous son apparence glacée habituelle un
Cœur affectueux et profondément aimant.Je sentais que la vie avait
trahi.Et cela méritait beaucoup plus.
Il a pensé à avaler un bateau somnifère géant.Une action aussi dangereuse
Ce serait plus propre de cette façon.Prenez-les tous et finissez-vous avec tout rapidement,
pensée.Je dois laisser cette douleur derrière.
Puis il a vu quelque chose sur l'élégant vestiaire en chêne de sa chambre
Blanc Peint: une entrée d'une conférence d'optimisation personnelle
que sa mère lui avait donné.L'entrepreneur se moquait normalement de
Des gens qui sont allés à ce type d'événements, qu'ils ont appelé "des ailes brisées" et
Ceux qui disaient qu'ils cherchaient des réponses dans un pseudoguru, quand tout
qu'ils avaient besoin de vivre une vie productive et pleine de succès pourrait
se retrouver.
Peut-être que le moment était venu de repenser son opinion.je n'ai pas vu
Trop d'options.Ou est allé au séminaire et a connu une sorte de
Révélation pour lui sauver la vie ou chercher à se reposer en paix.
Avec une mort rapide.
2
Philosophie quotidienne pour devenir légendaire
Ne permettez pas à votre feu d'être éteint, étincel
un irremplaçable, dans le marais sans espoir de
L'approximation approximative, presque jamais.Ne permettent pas
Appuyez sur le héros que vous portez dans votre âme, en solo
frustration pour la vie que vous méritez mais que vous ne pourriez jamais
atteindre.Vérifiez la nature de votre bataille.Le monde qui
Vous voulez être gagné, il existe, c'est réel et possible;c'est à toi.
Où est Rand
Il était l'un des meilleurs conférenciers.Un homme authentiquement adorable.
Il a approché la fin d'une carrière légendaire.À quatre-vingts ans, le
Le guide a été vénéré par tout le monde pour être un grand professeur de
Inspiration, légende du leadership et caractère sincère qui ont aidé le
Les gens actuels mettent leurs plus grands cadeaux en pratique.
Dans une culture pleine d'instabilité, d'incertitude et d'insécurité,
Les événements de guide ont rempli les stades des gens, avec des êtres humains qui
Ils aspiraient non seulement à porter des vies magistrales pleines de créativité,
productivité et prospérité, mais existent également d'une manière qui augmentera
humanité.Les gens qui, à la fin, étaient sûrs d'avoir fait don d'un héritage
Merveilleux et a laissé leur marque pour les générations suivantes.
Le travail de cet homme était unique.Des idées transmises qui ont renforcé le
Guerrero que nous portons en nous et les combinons avec des connaissances
Cela a honoré ce poète émouvant qui vit dans nos cœurs.Son
Message a enseigné aux gens normaux à réussir dans le plus haut
niveaux du monde des affaires et, en même temps, revendiquer la magie d'avoir
La vie vivait complètement.De plus, j'ai appris à récupérer la capacité de
étonnement que nous avons laissé derrière quand un monde dur et froid a mis notre talent
naturel au service d'une orgie de complexité, de superficialité et
distractions technologiques.
Bien que le guide ait été élevé, son âge avancé avait été légèrement penché.
Il a déménagé le long de la scène avec des étapes prudents mais élégantes.Un costume gris
Dark des rayures blanches douces qui s'adaptaient à la perfection conféré un
apparence élégante.Et quelques lunettes bleues ont ajouté la simple touche de
la modernité.
- La vie est trop courte pour être modeste avec votre
Talents », le guide est allé dans une pièce qui abritait des milliers d'auditeurs.
Vous êtes né avec l'opportunité et la responsabilité de devenir des gens
légendaire.Vous avez été créé pour réaliser des projets dans la catégorie
d'un chef-d'œuvre, conçu pour mener des activités importantes et
Construit pour être une force de bien sur cette petite planète.Tu as
Droit de revendiquer la souveraineté sur votre grandeur d'origine dans un
civilisation qui s'est avérée assez incvilirée;Pour récupérer le vôtre
noblesse dans une communauté mondiale où la plupart achètent de belles chaussures
et acquiert des choses coûteuses, mais cela investit rarement pour s'améliorer.
Vos besoins de leadership personnel (je corrige, demande) que vous cessez d'être
Zombies cybernétiques constamment attirées par les appareils numériques et que
vous restructurez votre vie pour représenter la maîtrise, pour illustrer le
décence et abandonner l'égoïsme, ce qui limite les bonnes personnes.
Tous les grands hommes et femmes du monde sont des gens qui donnent, pas
prennent.Renoncer à la croyance commune que ceux qui accumulent le plus
Ce sont eux qui gagnent le plus.Au lieu de cela, choisissez un travail héroïque: partir
perplexe à votre marché pour la qualité de son originalité et pour le service public
qui propose.Tant que vous le faites, je vous recommande de croire aussi une vie
Personnel ferme en matière éthique, riche en beauté extraordinaire et
Implacable en ce qui concerne la protection de votre paix intérieure.C'est comme ca,
Mes amis, comment vous pouvez voler parmi Los Angeles.Et marchez à côté des dieux.
Le guide s'est arrêté.Il a pris une énorme bouffée d'air.Son
La respiration est devenue tendue et son nez a délivré un bruit furant lorsqu'il est inhalé.
Il baissa les yeux, ses élégants bottes noires, polies de rigueur
militaire.
Ceux qui étaient au premier rang pouvaient voir une larme glisser par
Un visage ajado qui, il y a longtemps, avait été magnifique.
Après un moments de tension qui ont gardé plusieurs personnes du
entendant remuer sur ses sièges, le guide a quitté le microphone qui avait
État titulaire de la main gauche.Avec la main libre, il a atteint avec
délicatesse de la poche de son pantalon et a sorti un mouchoir en linge
soigneusement plié.Il nettoya sa joue.
"Chacun de vous a quelque chose à dire dans votre vie."Chacun de
Vous avez un instinct d'excellence dans votre esprit.Il n'y a personne dans ce
salle qui doit rester immobile avec la grande pâte et succomber au
Médiocrisation de masse d'un comportement évident dans la société, ensemble
Avec la dislocation collective des entreprises qui est si évidente
dans l'industrie.Limiter n'est rien de plus qu'une mentalité que trop
Les bonnes personnes s'entraînent quotidiennement jusqu'à ce que cela devienne
une réalité.Je me brise le cœur pour voir autant de gens potentiellement puissants
Pris au piège dans une histoire qui leur fait croire qu'ils ne peuvent pas être extraordinaires,
professionnel et personnellement.Vous devez vous rappeler que vos excuses sont
séduisant, vos peurs, vos menteurs et vos doutes, les voleurs.
Beaucoup de gens ont hoché la tête.Certains tapis ont été entendus.Puis ils ont rejoint
Beaucoup d'applaudissements.
"Je te comprends."Vraiment », a poursuivi le guide.Je sais que tu as vécu
des moments difficiles tout au long de votre vie.Nous les avons tous dépassés.Je comprends
que vous pouvez penser que les choses ne sont pas sorties car vous pensiez qu'ils iraient quand
Vous étiez des enfants pleins de feu, de désir et d'étonnement.Tu n'avais pas planifié ça tous les jours
Je devais ressembler à la même chose, non?Que vous seriez dans un travail qui
étouffer votre âme.Faire face à des préoccupations stressantes et
Responsabilités sans fin qui étouffent votre originalité et que
Ils volent de l'énergie.Avidité des souhaits sans importance et voulant satisfaire
besoins instantanément triviaux, souvent générés par un
Technologie qui nous asservit au lieu de nous libérer.Vivre la même chose
semaine des milliers de fois et appelant cette vie.Croyez-moi si je vous dis que
Trop d'entre nous meurent à trente ans, mais ils les enterrent dans les années 80.
Donc, vraiment, je te comprends.Vous vous attendiez à ce que les choses soient différentes.
Plus intéressant.Plus gratifiant, spécial et magique.
La voix du guide a tremblé lorsqu'il a prononcé ces derniers mots.Il a dû
Efforcez-vous de respirer un instant.Un regard de préoccupation
Il plissa un sourcil.Il était assis dans une chaise crème que l'un de ses participants
Il avait soigneusement placé sur le côté de la scène.
- et oui, je suis conscient que dans cette pièce, il y a beaucoup de gens qui maintenant
Ils mènent une vie qu'ils aiment.Votre succès est légendaire dans le monde,
Vous êtes complètement impliqué dans votre entreprise, enrichissant
vos familles et votre communauté avec une énergie qui apporte
surnaturel.Bon travail.Bravo.Et pourtant, vous avez également vécu
des temps où vous avez été perdu dans la dangereuse vallée de Tinieblas.
Vous avez également connu la débâcle de votre splendeur
créatif, ainsi que votre éminence productive, maintenant transformée en un
petit cercle de confort, de peurs et d'insensibilité qui a trahis
les châteaux du domaine et la bravoure se réservent
toi.Vous vous êtes également senti déçu par les agrégats
hivers d'une vie vivait sans intensité.Vous avez aussi vu comment vous
Ils ont nié bon nombre des rêves les plus inspirants de votre enfance.Aussi
Quelqu'un vous a blessé à qui vous avez confiance.Vous avez également effondré le
Idéal.Ils ont également détruit votre cœur innocent, vous endommageant le
La vie, la laissant comme un pays en ruines après l'invasion des étrangers
ambitieux.
Dans les conférences, a régné un silence sépulcral.
"Peu importe où vous êtes sur le chemin de votre vie, ne laissez pas le
La douleur d'un passé imparfait entrave la gloire d'un avenir merveilleux.
Vous êtes beaucoup plus puissant que vous ne pouvez l'imaginer.Victoires
Splendide vous attend sur votre chemin.Et tu es exactement où tu devrais
Pour développer ce qui est nécessaire et avoir la vie productive, extrêmement
prodigieux et exceptionnellement influent que vous avez gagné après
Les tests les plus difficiles.Rien ne va mal dans ta vie maintenant, même si ça semble
que tout s'effondre.Si vous sentez que votre vie est un désastre dans ce
Le moment est juste parce que vos peurs sont un peu plus fortes que
Votre espoir.Avec la pratique, vous pouvez réduire le volume de cette voix
peur de votre intérieur.Et télécharger le ton de la facette la plus réussie de
vous-mêmes.La vérité est que chaque défi auquel vous avez été confronté,
chaque personne toxique avec qui vous avez traversé et toutes les difficultés qui
Vous avez surplombant la préparation parfaite pour devenir le
les gens qui sont maintenant.Vous aviez besoin de ces leçons pour activer le
richesse, talents et pouvoirs qui sont maintenant éveillés
toi.Rien n'a été un accident.Rien n'a été en seau.Tu es
exactement où vous devriez être pour commencer la vie de vos rêves.Ongle
la vie qui peut devenir les fondateurs d'un empire et du peuple
Laissez le monde changer.Et vous pouvez même faire l'histoire.
"Tout semble facile, mais c'est beaucoup plus difficile en réalité", a
Homme avec une casquette de baseball rouge.
Il portait une chemise grise et un jean cassé, comme ceux que vous pouvez
Achetez déjà déchiré au centre commercial de votre quartier.Bien que cela
L'interruption peut sembler irrespectueuse, le ton de voix du participant et son
Le langage corporel a montré une véritable admiration par le guide.
