Una acción peligrosa
 Un arma sería demasiado violenta. Una soga sería demasiado anticuada. Y el
 filo de un cuchillo sobre las muñecas, demasiado silencioso. Así que la
 pregunta pasó a ser: «¿Cómo se puede acabar con una vida que ha sido
 gloriosa de un modo rápido y preciso, con el mínimo desorden y con el
 mayor impacto posible?».
 Tan solo un año antes, las circunstancias habían sido mucho más
 esperanzadoras. La emprendedora gozaba de un amplio reconocimiento como
 gigante de su sector, líder de la sociedad y filántropa. Con treinta y tantos
 años, dirigía la empresa de tecnología que había fundado en el dormitorio de
 la universidad, con un dominio del mercado en crecimiento constante y
 fabricando productos que sus clientes adoraban.
 Pero ahora la estaban atacando por la espalda, se enfrentaba a un ataque
 inesperado, mezquino y avivado por la envidia que pretendía diluir
 considerablemente su participación en la propiedad de un negocio en el que
 había invertido la mayor parte de su vida y se veía forzada a buscar un trabajo
 nuevo.
 La crueldad de este giro inesperado de los acontecimientos resultó ser
 insoportable para la emprendedora. Bajo su habitual apariencia gélida latía un
 corazón cariñoso, y profundamente amoroso. Sentía que la vida la había
 traicionado. Y que merecía mucho más.
Pensó en engullir un bote gigante de somníferos. Una acción tan peligrosa
 sería más limpia de ese modo. Tómatelas todas y acaba con todo rápido,
 pensó. Tengo que dejar atrás este dolor.
 Entonces vio algo sobre el elegante tocador de roble de su dormitorio
 pintado de blanco: una entrada a una conferencia de optimización personal
 que le había regalado su madre. La emprendedora normalmente se reía de la
 gente que acudía a este tipo de eventos, a los que llamaba «alas rotas» y de
 los que solía decir que buscaban respuestas en un seudogurú, cuando todo lo
 que necesitaban para vivir una vida productiva y llena de éxito lo podían
 encontrar en ellos mismos.
 Quizá había llegado la hora de replantearse su opinión. No veía
 demasiadas opciones. O iba al seminario y experimentaba algún tipo de
 revelación que salvara su vida, o se buscaría el modo de descansar en paz.
 Con una muerte rápida.
2
 Filosofía diaria para llegar a ser legendario
 No permitas que se extinga tu fuego, chispa a chispa, cada
 una de ellas irremplazable, en los pantanos sin esperanza de
 lo aproximado, lo casi, lo nunca jamás. No permitas que
 perezca el héroe que llevas en tu alma, en solitaria
 frustración por la vida que merezcas pero que nunca pudiste
 alcanzar. Revisa la naturaleza de tu batalla. El mundo que
 deseas puede ser ganado, existe, es real y posible; es tuyo.
 AYN RAND
 Él era uno de los mejores oradores. Un hombre auténticamente encantador.
 Se acercaba al fin de una carrera legendaria. A sus ochenta y tantos años, el
 Guía era venerado por todo el mundo por ser un gran maestro de la
 inspiración, leyenda del liderazgo y personaje sincero que ayudaba a que la
 gente corriente pusiera en práctica sus mayores dones.
 En una cultura llena de inestabilidad, incertidumbre e inseguridad, los
 eventos del Guía llenaban los estadios de gente, de seres humanos que
 anhelaban no solo llevar vidas magistrales llenas de creatividad,
 productividad y prosperidad, sino también existir de un modo que elevara a la
 humanidad. Personas que, al final, se iban seguras de haber donado un legado
 maravilloso y de haber dejado huella para las siguientes generaciones.
 El trabajo de este hombre era único. Transmitía ideas que fortalecían al
guerrero que llevamos en nuestro interior y las combinaba con conocimientos
 que honraban a ese poeta conmovedor que vive en nuestros corazones. Su
 mensaje enseñaba a la gente normal y corriente a tener éxito en los más altos
 niveles del mundo de los negocios y, a la vez, a reclamar la magia de haber
 vivido la vida plenamente. Además, enseñaba como recuperar la capacidad de
 asombro que dejamos atrás cuando un mundo duro y frío puso nuestro talento
 natural al servicio de una orgía de complejidad, superficialidad y
 distracciones tecnológicas.
 Aunque el Guía era alto, su avanzada edad lo había encorvado ligeramente.
 Se movía por el escenario con pasos cuidadosos pero elegantes. Un traje gris
 oscuro de suaves rayas blancas que se ajustaba a la perfección le confería un
 aspecto elegante. Y un par de gafas tintadas de azul añadían el toque justo de
 modernidad.
 —La vida es demasiado corta como para ser modestos con vuestros
 talentos —se dirigió el Guía a una sala que albergaba miles de oyentes—.
 Nacisteis con la oportunidad y la responsabilidad de convertiros en personas
 legendarias. Habéis sido creados para llevar a cabo proyectos de la categoría
 de una obra maestra, diseñados para realizar actividades importantes y
 construidos para ser una fuerza del bien en este pequeño planeta. Tenéis
 derecho a reclamar la soberanía sobre vuestra grandeza original en una
 civilización que ha demostrado ser bastante incivilizada; a recuperar vuestra
 nobleza en una comunidad mundial donde la mayoría compra zapatos bonitos
 y adquiere cosas caras, pero que raramente invierte en mejorarse a sí mismo.
 Vuestro liderazgo personal necesita (corrijo, os exige) que dejéis de ser
 zombis cibernéticos atraídos constantemente por dispositivos digitales y que
 reestructuréis vuestra vida para representar la maestría, para ejemplificar la
 decencia y para renunciar al egoísmo, que limita a las buenas personas.
 Todos los grandes hombres y mujeres del mundo son personas que dan, no
toman. Renunciad a la creencia común de que aquellos que más acumulan
 son los que más ganan. En lugar de eso, escoged un trabajo heroico: que deje
 perplejo a vuestro mercado por la calidad de su originalidad y por la utilidad
 que ofrece. Mientras lo hagáis, os recomiendo que creéis también una vida
 personal firme en cuestiones éticas, rica en extraordinaria belleza e
 implacable en lo que se refiere a la protección de vuestra paz interior. Así es,
 amigos míos, cómo podéis volar entre los ángeles. Y andar junto a los dioses.
 El Guía hizo una pausa. Tomó una enorme bocanada de aire. Su
 respiración se volvió tensa y su nariz emitió un ruido sibilante al inhalar.
 Miró hacia abajo, a sus elegantes botas negras, pulidas con rigurosidad
 militar.
 Los que estaban en primera fila pudieron ver una lágrima deslizándose por
 un rostro ajado que, tiempo atrás, había sido hermoso.
 Tras unos instantes de tensión que mantuvieron a varias personas de la
 audiencia revolviéndose en sus asientos, el Guía dejó el micrófono que había
 estado sujetando con la mano izquierda. Con la mano libre, alcanzó con
 delicadeza el bolsillo de su pantalón y sacó un pañuelo de lino
 cuidadosamente doblado. Se limpió la mejilla.
 —Cada uno de vosotros tiene algo que decir en su vida. Cada uno de
 vosotros tiene un instinto de la excelencia en su espíritu. No hay nadie en esta
 sala que deba quedarse inmóvil junto con la gran masa y sucumbir a la
 mediocrización masiva del comportamiento evidente en la sociedad, junto
 con la desprofesionalización colectiva de los negocios que resulta tan obvia
 en la industria. Limitarse no es nada más que una mentalidad que demasiadas
 personas buenas practican diariamente hasta que, para ellos, se convierte en
 una realidad. Me rompe el corazón ver a tanta gente potencialmente poderosa
 atrapada en una historia que les hace creer que no pueden ser extraordinarias,
profesional y personalmente. Debéis recordar que vuestras excusas son
 seductoras, vuestros miedos, mentirosos y vuestras dudas, ladronas.
 Mucha gente asintió. Se oyeron algunas palmadas. Luego se sumaron
 muchos aplausos.
 —Os entiendo. De verdad —continuó el Guía—. Sé que habéis pasado por
 épocas difíciles a lo largo de vuestra vida. Todos las hemos pasado. Entiendo
 que podáis pensar que las cosas no han salido como creíais que irían cuando
 erais niños llenos de fuego, deseo y asombro. No planificasteis que cada día
 tuviera que parecer el mismo, ¿verdad? Que estaríais en un trabajo que
 asfixia vuestra alma. Tratando con preocupaciones estresantes y con
 responsabilidades interminables que sofocan vuestra originalidad y que os
 roban la energía. Codiciando deseos sin importancia y queriendo satisfacer
 instantáneamente necesidades triviales, a menudo generadas por una
 tecnología que nos esclaviza en lugar de liberarnos. Viviendo la misma
 semana miles de veces y llamando a eso vida. Creedme si os digo que
 demasiados de nosotros mueren a los treinta, pero los entierran a los ochenta.
 Así que, de verdad, os entiendo. Esperabais que las cosas fueran diferentes.
 Más interesantes. Más gratificantes, especiales y mágicas.
 La voz del Guía tembló cuando pronunció esas últimas palabras. Tuvo que
 esforzarse para respirar por un instante. Una mirada de preocupación le
 arrugó una ceja. Se sentó en una silla color crema que uno de sus asistentes
 había colocado cuidadosamente a un lado del escenario.
 —Y sí, soy consciente de que en esta sala hay muchas personas que ahora
 llevan una vida que les encanta. Vuestro éxito es legendario en el mundo,
 estáis completamente implicados en vuestros negocios, enriqueciendo a
 vuestras familias y a vuestra comunidad con una energía que roza lo
 sobrenatural. Buen trabajo. Bravo. Y, aun así, también habéis experimentado
 épocas en las que habéis estado perdidos en el peligroso valle de las tinieblas.
Vosotros también habéis experimentado la debacle de vuestro esplendor
 creativo, así como de vuestra eminencia productiva, convertida ahora en un
 pequeño círculo de comodidad, miedos e insensibilidad que ha traicionado a
 los castillos del dominio y las reservas de valentía que hay dentro de
 vosotros. Vosotros también os habéis sentido decepcionados por los áridos
 inviernos de una vida vivida sin intensidad. También habéis visto cómo se os
 negaban muchos de los más inspiradores sueños de vuestra infancia. También
 os ha herido alguien en quien confiabais. También se os han derrumbado los
 ideales. También os han destrozado vuestro inocente corazón, dañándoos la
 vida, dejándola como un país en ruinas tras la invasión de extranjeros
 ambiciosos.
 En la sala de conferencias reinaba un silencio sepulcral.
 —No importa dónde estéis en la senda de vuestra vida, no dejéis que el
 dolor de un pasado imperfecto obstaculice la gloria de un futuro maravilloso.
 Sois mucho más poderosos de lo que os podáis llegar a imaginar. Victorias
 espléndidas os esperan en vuestro camino. Y estáis exactamente donde debéis
 para crecer lo necesario y llegar a tener la vida productiva, extremadamente
 prodigiosa y excepcionalmente influyente que os habéis ganado tras pasar por
 las pruebas más duras. Nada va mal en vuestras vidas ahora, aunque parezca
 que todo se derrumba. Si sentís que vuestras vidas son un desastre en este
 momento es solo porque vuestros miedos son un poco más fuertes que
 vuestra esperanza. Con práctica, podéis bajar el volumen de esa voz
 asustadiza de vuestro interior. Y subir el tono de la faceta más triunfadora de
 vosotros mismos. La verdad es que cada reto al que os habéis enfrentado,
 cada persona tóxica con la que os habéis cruzado y todas las dificultades que
 habéis sobrellevado han sido la preparación perfecta para convertiros en las
 personas que sois ahora. Necesitabais estas lecciones para activar las
 riquezas, los talentos y los poderes que ahora se están despertando en
vosotros. Nada ha sido un accidente. Nada ha sido en balde. Estáis
 exactamente donde debéis estar para empezar la vida de vuestros sueños. Una
 vida que puede convertiros en los fundadores de un imperio y en personas
 que cambien el mundo. E incluso puede que hagáis historia.
 —Todo eso parece fácil, pero es mucho más difícil en realidad —gritó un
 hombre con una gorra de béisbol roja.
 Llevaba una camiseta gris y unos vaqueros rotos, como los que puedes
 comprar ya rasgados en el centro comercial de tu barrio. Aunque esta
 interrupción podría parecer irrespetuosa, el tono de voz del participante y su
 lenguaje corporal mostraban una admiración genuina por el Guía.
